какие выводы для себя какие то делаете. 
from 0.0 to 1.52999997139
естественно, вам еще повезло, что вы с таким стажем, богатом 1 раз только на скамье подсудимых оказались ну да нет, просто как бы да 9 летом или сколько и 10 лет употреблять героин и 1 раз только судиться это в общем, большая удача, как бы цинично это ни звучало, поэтому просто вы поймите, что 228 вот у вас сразу тяжкое преступление, вас принципе, сразу можно под стражу брать как бы и лишать свободы да, то есть это не какие то не побои, там никакой это не кража курицу из магазина да, то есть это есть статья, которая предусматривает лишение свободы сразу до 10 лет. 
from 1.52999997139 to 17.5
как бы, чтобы неповадно было. 
from 17.5 to 18.7299995422
поэтому просто но выводы для себя какие то делать я, конечно, понимаю, что вы у вас уже сформировался определенный стереотип, но мать, пожалейте себя пожалеть героиновый, наркоман 1 ногой в могиле другой ногой в тюрьме, наверное, это не очень приятно вы должны это понимать, поэтому делайте короче вывод, присаживайтесь дополнение : есть какие нет нет ваша честь слушай у прокурора ваша честь подсудимый обвиняется в том, что он совершил незаконное хранение наркотического средства героин и в крупном размере подсудимый вину свою признал полностью. 
from 18.7299995422 to 34.6500015259
данное дело мы рассмотрели в особом порядке и по ходатайству подсудимого присылайте участников процесса : считаю, что действия подсудимого уголовным следствием квалифицированно верно по статье 228 часть 2 уголовного кодекса, поэтому прошу признать подсудимого виновным в совершении преступления, предусмотренные данной статьей при назначении наказания прошу учесть, что как я уже сказала подсудимый вину свою признал полностью ранее к уголовной ответственности не привлекался, не судимый состоит на учете в наркологическом диспансере, прошу учесть при назначении наказания его состояния здоровья. 
from 34.6500015259 to 49.5500030518
то, что также о том, что он мать пенсионер у подсудимого на иждивении практически находится, однако подсудимый совершил тяжкое преступление сфере оборота наркотических средств, так же прошу это учесть и при с учетом данных о личности подсудимого, прошу назначить ему наказание в виде 3 лет лишения свободы с отбыванием наказания в исправительной колонии общего режима, изучите правки : спасибо, уважаемый суд, процесс мой подзащитный просил дело слушать в особом порядке, данный факт свидетельствует о признание своей вины при назначении наказания, уважаемый суд, прошу учесть, что ли мой подзащитный является все таки лицом, хоть употребляющими наркотические средства, но, но в настоящее время встал на путь фактическую исправление настоящее время не употребляет также у него имеются заболевания гепатит ц. данное обстоятельство является смягчающим и его вину. 
from 49.5500030518 to 72.8800048828
